Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: ProjectSettings|Customize your project badges.
zh_tw: 自訂您專案的徵章。

source: ProjectSettings|Failed to protect the tag
zh_tw: 無法保護標籤

source: ProjectSettings|Failed to update tag!
zh_tw: 無法更新標籤！

source: ProjectSettings|Learn more about badges.
zh_tw: 關於徵章的更多資訊。

source: ProjectSettings|Only signed commits can be pushed to this repository.
zh_tw: 只有已簽署的變更才能推送到版本庫。

source: ProjectSettings|This setting is applied on the server level and can be overridden by an admin.
zh_tw: 此設定已經套用於伺服器層級，並且可被管理員覆寫。

source: ProjectSettings|This setting is applied on the server level but has been overridden for this project.
zh_tw: 此設定已經套用於伺服器級別，但已經在這個專案被覆寫。

source: ProjectSettings|This setting will be applied to all projects unless overridden by an admin.
zh_tw: 此設定將套用於所有專案，除非被管理員覆寫。

source: ProjectSettings|Users can only push commits to this repository that were committed with one of their own verified emails.
zh_tw: 使用者只能透過他們自己通過驗證的電子信箱之一提交，才能推送提交到這個版本庫。

source: Projects
zh_tw: 專案

source: Projects shared with %{group_name}
zh_tw: 與 %{group_name} 分享的專案

source: Projects that belong to a group are prefixed with the group namespace. Existing projects may be moved into a group.
zh_tw: 群組中的專案將會以群組名稱當做命名空間的前輟。現有的專案可以移動到群組中。

source: ProjectsDropdown|Frequently visited
zh_tw: 經常造訪

source: ProjectsDropdown|Loading projects
zh_tw: 正在讀取專案

source: ProjectsDropdown|Projects you visit often will appear here
zh_tw: 您經常造訪的專案將顯示於此

source: ProjectsDropdown|Search your projects
zh_tw: 搜尋您的專案

source: ProjectsDropdown|Something went wrong on our end.
zh_tw: 發生內部錯誤。

source: ProjectsDropdown|Sorry, no projects matched your search
zh_tw: 抱歉，沒有符合搜尋條件的專案

source: ProjectsDropdown|This feature requires browser localStorage support
zh_tw: 此功能需要瀏覽器的 localStorage 支援

source: PrometheusAlerts|Add alert
zh_tw: 增加警報

source: PrometheusAlerts|Alert set
zh_tw: 警報設定

source: PrometheusAlerts|Edit alert
zh_tw: 編輯警報

source: PrometheusAlerts|Error creating alert
zh_tw: 建立警示時發生錯誤

source: PrometheusAlerts|Error deleting alert
zh_tw: 刪除警示時發生錯誤

source: PrometheusAlerts|Error fetching alert
zh_tw: 讀取警示時發生錯誤

source: PrometheusAlerts|Error saving alert
zh_tw: 儲存警示時發生錯誤

source: PrometheusAlerts|No alert set
zh_tw: 未設定警報

source: PrometheusAlerts|Operator
zh_tw: 操作者

source: PrometheusAlerts|Threshold
zh_tw: 門檻

source: PrometheusService|%{exporters} with %{metrics} were found
zh_tw: 發現 %{exporters} 及 %{metrics}

source: PrometheusService|<p class="text-tertiary">No <a href="%{docsUrl}">common metrics</a> were found</p>
zh_tw: <p class="text-tertiary">沒有找到<a href="%{docsUrl}">常見指標</a></p>

source: PrometheusService|Active
zh_tw: 啟用

source: PrometheusService|Auto configuration
zh_tw: 自動設定

source: PrometheusService|Automatically deploy and configure Prometheus on your clusters to monitor your project’s environments
zh_tw: 在你的群集上自動部署和設定 Prometheus 以監控您的專案環境

source: PrometheusService|Common metrics
zh_tw: 常見指標

source: PrometheusService|Common metrics are automatically monitored based on a library of metrics from popular exporters.
zh_tw: 常用的指標會根據受匯出者歡迎的指標庫來自動監控。

source: PrometheusService|Custom metrics
zh_tw: 自訂指標

source: PrometheusService|Finding and configuring metrics...
zh_tw: 正在尋找並設定指標⋯⋯

source: PrometheusService|Finding custom metrics...
zh_tw: 正在搜尋自訂指標…

source: PrometheusService|Install Prometheus on clusters
zh_tw: 在叢集中安裝 Prometheus

source: PrometheusService|Manage clusters
zh_tw: 管理叢集

source: PrometheusService|Manual configuration
zh_tw: 手動設定

source: PrometheusService|Metrics
zh_tw: 指標

source: PrometheusService|Missing environment variable
zh_tw: 缺少環境變數

source: PrometheusService|More information
zh_tw: 更多資訊

source: PrometheusService|New metric
zh_tw: 新增指標

source: PrometheusService|Prometheus API Base URL, like http://prometheus.example.com/
zh_tw: Prometheus API 位址，例如 http://prometheus.example.com/

source: PrometheusService|Prometheus is being automatically managed on your clusters
zh_tw: Prometheus 正在自動管理您的叢集

source: PrometheusService|These metrics will only be monitored after your first deployment to an environment
zh_tw: 這些指標只會在你第一次部屬環境時才會監控

source: PrometheusService|Time-series monitoring service
zh_tw: 時間序列監控服務

source: PrometheusService|To enable manual configuration, uninstall Prometheus from your clusters
zh_tw: 要起用手動設定，請從群集中移除 Prometheus

source: PrometheusService|To enable the installation of Prometheus on your clusters, deactivate the manual configuration below
zh_tw: 如果允許安裝 Prometheus 在您的群集上，請取消下面的手動設定

source: PrometheusService|Waiting for your first deployment to an environment to find common metrics
zh_tw: 等您首次部署到環境後以查詢常用指標

source: Promote
zh_tw: 升級

source: Promote these project milestones into a group milestone.
zh_tw: 將這些項目里程碑合併到到一個群組里程碑。

source: Promote to Group Milestone
zh_tw: 提升至群組里程碑

source: Promote to group label
zh_tw: 提升至群組標籤

source: Promotions|Don't show me this again
zh_tw: 不要再顯示

source: Promotions|Epics let you manage your portfolio of projects more efficiently and with less effort by tracking groups of issues that share a theme, across projects and milestones.
zh_tw: Epic 讓您更有效率且更少工作量的管理您的專案組合，透過追蹤相同主題、跨專案與里程碑的群組議題。

source: Promotions|This feature is locked.
zh_tw: 這個功能已被鎖定。

source: Promotions|Upgrade plan
zh_tw: 升級方案

source: Protected
zh_tw: 受保護

source: Protected Environments
zh_tw: 受保護環境

source: ProtectedEnvironment|%{environment_name} will be writable for developers. Are you sure?
zh_tw: %{environment_name} 將開放開發者的寫入權限，確認？

source: ProtectedEnvironment|Allowed to deploy
zh_tw: 允許佈署

source: ProtectedEnvironment|Choose who is allowed to deploy
zh_tw: 選擇允許佈署的成員

source: ProtectedEnvironment|Environment
zh_tw: 環境

source: ProtectedEnvironment|Protect
zh_tw: 保護

source: ProtectedEnvironment|Protect Environments in order to restrict who can execute deployments.
zh_tw: 保護環境是為了要限制能執行佈署的成員。

source: ProtectedEnvironment|Protect an environment
zh_tw: 保護環境

source: ProtectedEnvironment|Protected Environment (%{protected_environments_count})
zh_tw: 保護環境 (%{protected_environments_count})

source: ProtectedEnvironment|Select an environment
zh_tw: 選擇環境

source: ProtectedEnvironment|There are currently no protected environments, protect an environment with the form above.
zh_tw: 目前沒有受保護的環境，請從下方表格選擇要保護的環境。

source: ProtectedEnvironment|Unprotect
zh_tw: 取消保護

source: ProtectedEnvironment|Your environment can't be unprotected
zh_tw: 您的環境不能取消保護

source: ProtectedEnvironment|Your environment has been protected.
zh_tw: 您的環境已受保護。

source: ProtectedEnvironment|Your environment has been unprotected
zh_tw: 您的環境已取消保護

source: Protip:
zh_tw: 提示:

source: Provider
zh_tw: 提供者

source: Pseudonymizer data collection
zh_tw: Pseudonymizer 資料收集

source: Public - The group and any public projects can be viewed without any authentication.
zh_tw: 公開專案 - 不需身份驗證即可存取群組以及公開專案

source: Public - The project can be accessed without any authentication.
zh_tw: 公開專案 - 不需身份驗證即可存取專案。

source: Public pipelines
zh_tw: 公共管線

source: Pull
zh_tw: 拉取

source: Push
zh_tw: 推送

source: Push Rules
zh_tw: 推送規則

source: Push events
zh_tw: 推送事件

source: Push project from command line
zh_tw: 透過指令推送專案

source: Push to create a project
zh_tw: 透過推送建立專案

source: PushRule|Committer restriction
zh_tw: 限制提交者

source: Pushed
zh_tw: 推送的

source: Pushes
zh_tw: 推送

source: Quarters
zh_tw: 季度

source: Quick actions can be used in the issues description and comment boxes.
zh_tw: 「快速操作」能用於議題描述和留言框。

source: Read more
zh_tw: 了解更多

source: Read more about project permissions <strong>%{link_to_help}</strong>
zh_tw: 閱讀有關專案權限的相關訊息 <strong>%{link_to_help}</strong>

source: Real-time features
zh_tw: 即時功能

source: Recent searches
zh_tw: 最近搜尋

source: Redirect to SAML provider to test configuration
zh_tw: 重新導向到 SAML 供應商，以測試設定

source: Reference:
zh_tw: 參考來源：

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Refreshing in a second to show the updated status...
zh_tw: 每 %d 重新整理以檢視更新的狀態…

source: Regenerate key
zh_tw: 重新產生金鑰

source: Regex pattern
zh_tw: 正規表示式

source: Register / Sign In
zh_tw: 註冊 / 登入

source: Register and see your runners for this group.
zh_tw: 註冊、並觀察您在這個群組的執行器。

source: Register and see your runners for this project.
zh_tw: 註冊、並觀察您在這個專案的執行器。

source: Registry
zh_tw: 註冊表

source: Related Commits
zh_tw: 相關提交

source: Related Deployed Jobs
zh_tw: 相關部署作業

source: Related Issues
zh_tw: 相關議題

source: Related Jobs
zh_tw: 相關作業

source: Related Merge Requests
zh_tw: 相關合併請求

source: Related Merged Requests
zh_tw: 相關已合併請求

source: Related merge requests
zh_tw: 相關的合併請求

source: Remind later
zh_tw: 稍後提醒

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove Runner
zh_tw: 移除執行器

source: Remove avatar
zh_tw: 移除大頭貼

source: Remove group
zh_tw: 刪除群組

source: Remove priority
zh_tw: 刪除優先權

source: Remove project
zh_tw: 移除專案

source: Removed group can not be restored!
zh_tw: 刪除的群組將無法復原！

source: Removing group will cause all child projects and resources to be removed.
zh_tw: 刪除群組將導致所有子專案和資源被刪除。

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Rename file
zh_tw: 重新命名檔案

source: Rename folder
zh_tw: 重新命名資料夾

source: Reopen epic
zh_tw: 重新開啟 Epic

source: Repair authentication
zh_tw: 修復認證

source: Reply to this email directly or %{view_it_on_gitlab}.
zh_tw: 直接回復此電子信箱或 %{view_it_on_gitlab}。

source: Repo by URL
zh_tw: 來自 URL 的版本庫

source: Report abuse to GitLab
zh_tw: 向 GitLab 回報濫用行為

source: Reporting
zh_tw: 正在回報

source: Reports|%{failedString} and %{resolvedString}
zh_tw: %{failedString} 和 %{resolvedString}

source: Reports|Actions
zh_tw: 操作

source: Reports|Class
zh_tw: 類別

source: Reports|Confidence
zh_tw: 信任

source: Reports|Execution time
zh_tw: 執行時間

source: Reports|Failure
zh_tw: 失敗

source: Reports|Severity
zh_tw: 嚴重性

source: Reports|System output
zh_tw: 系統輸出

source: Reports|Test summary
zh_tw: 測試摘要

source: Reports|Test summary failed loading results
zh_tw: 測試摘要在載入結果時出錯

source: Reports|Test summary results are being parsed
zh_tw: 正在解析測試摘要結果

source: Reports|Vulnerability
zh_tw: 風險

source: Reports|no changed test results
zh_tw: 沒有變更的測試結果

source: Repository
zh_tw: 版本庫

source: Repository Settings
zh_tw: 版本庫設定

source: Repository URL
zh_tw: 版本庫 URL

source: Repository has no locks.
zh_tw: 版本庫沒有上鎖。

source: Repository maintenance
zh_tw: 版本庫維護

source: Repository mirror
zh_tw: 鏡像版本庫

source: Repository storage
zh_tw: 版本庫儲存空間

source: RepositorySettingsAccessLevel|Select
zh_tw: 選擇

source: Request Access
zh_tw: 申請存取權限

source: Requests Profiles
zh_tw: 請求個人資料

source: Require all users in this group to setup Two-factor authentication
zh_tw: 要求此群組中的所有使用者啟用兩步驟驗證

source: Require all users to accept Terms of Service and Privacy Policy when they access GitLab.
zh_tw: 要求所有使用者在訪問GitLab時接受服務條款和隱私政策。

source: Reset health check access token
zh_tw: 重設健康檢查存取憑證

source: Reset runners registration token
zh_tw: 重設執行器註冊憑證

source: Resolve all discussions in new issue
zh_tw: 建立新議題以解決所有討論

source: Resolve conflicts on source branch
zh_tw: 解決來源分支上的衝突

source: Resolve discussion
zh_tw: 關閉討論

source: Response metrics (AWS ELB)
zh_tw: 回應指標 (AWS ELB)

source: Response metrics (Custom)
zh_tw: 接收指標 (自訂)

source: Response metrics (HA Proxy)
zh_tw: 回應指標 (HA 代理伺服器)

source: Response metrics (NGINX Ingress)
zh_tw: 回應指標 (NGINX Ingress)

source: Response metrics (NGINX)
zh_tw: 回應指標 (NGINX)

source: Resume
zh_tw: 繼續

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Retry this job
zh_tw: 重試此工作

source: Retry verification
zh_tw: 重試驗證

source: Reveal value
zh_tw: 揭示數值

source: Revert this commit
zh_tw: 還原此提交

source: Revert this merge request
zh_tw: 還原此合併請求

source: Review
zh_tw: 檢閱

source: Review the process for configuring service providers in your identity provider — in this case, GitLab is the "service provider" or "relying party".
zh_tw: 檢閱您的身份提供者中設定服務提供者的過程 -- 如果這樣，GitLab 就是「服務提供者」或「依賴方」。

source: Reviewing
zh_tw: 檢閱

source: Reviewing (merge request !%{mergeRequestId})
zh_tw: 正在檢閱中（合併請求 !%{mergeRequestId}）

source: Revoke
zh_tw: 撤回

source: Roadmap
zh_tw: 開發藍圖

source: Run CI/CD pipelines for external repositories
zh_tw: 執行外部版本庫的 CI / CD 管線。

source: Run untagged jobs
zh_tw: 執行未標記的工作

source: Runner cannot be assigned to other projects
zh_tw: 無法分配執行器給其他專案

source: Runner runs jobs from all unassigned projects
zh_tw: 執行器將執行所有未指定的專案的作業

source: Runner runs jobs from all unassigned projects in its group
zh_tw: 執行器將執行所有群組中未指定的專案的作業

source: Runner runs jobs from assigned projects
zh_tw: 執行器將執行指定專案的工作

source: Runner token
zh_tw: 執行器憑證

source: Runner will not receive any new jobs
zh_tw: 執行器將不會接受新的工作

source: Runners
zh_tw: 執行器

source: Runners API
zh_tw: 執行器 API

source: Runners can be placed on separate users, servers, and even on your local machine.
zh_tw: 執行器可放置於不同的使用者、伺服器，甚至在您的本機機器上。

source: Runners can be placed on separate users, servers, even on your local machine.
zh_tw: 執行器可以執行在不同的使用者、伺服器、甚至是您本機的電腦。

source: Runners currently online: %{active_runners_count}
zh_tw: 目前線上的執行器：%{active_runners_count}

source: Runners page
zh_tw: 執行器頁面

source: Runners page.
zh_tw: 執行器頁面。

source: Runners|You have used all your shared Runners pipeline minutes.
zh_tw: 您已經使用了所有分享的執行器多久的時間。

source: Running
zh_tw: 執行中

source: SAML SSO for %{group_name}
zh_tw: %{group_name} 的 SAML SSO

source: SAML Single Sign On
zh_tw: SAML 單一登入

source: SAML Single Sign On Settings
zh_tw: SAML 單一登入設定

source: SHA1 fingerprint of the SAML token signing certificate. Get this from your identity provider, where it can also be called "Thumbprint".
zh_tw: SAML 憑證登入憑證的 SHA1 指紋。從您的身份提供者取得這個指紋 -- 它可能被稱為「Thumbprint」

source: SSH Keys
zh_tw: SSH 金鑰

source: SSH host keys
zh_tw: SSH 主機金鑰

source: SSH public key
zh_tw: SSH 公鑰

source: SSL Verification
zh_tw: SSL 驗證

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save application
zh_tw: 儲存應用程式

source: Save changes
zh_tw: 儲存變更

source: Save changes before testing
zh_tw: 測試前儲存修改

source: Save pipeline schedule
zh_tw: 儲存排程管線

source: Save variables
zh_tw: 儲存變數

source: Schedule a new pipeline
zh_tw: 排程新管線

source: Scheduled
zh_tw: 已排程

source: Schedules
zh_tw: 排程

source: Scheduling Pipelines
zh_tw: 排程管線

source: Scope
zh_tw: 範圍

source: Scoped issue boards
zh_tw: 區域性的議題看板

source: Scroll down to <strong>Google Code Project Hosting</strong> and enable the switch on the right.
zh_tw: 向下滾動到 <strong>Google Code Project Hosting</strong> 並啟用右側的開關。

source: Scroll to bottom
zh_tw: 滾到底部

source: Scroll to top
zh_tw: 滾到頂部

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search branches
zh_tw: 搜尋分支

source: Search branches and tags
zh_tw: 搜尋分支和標籤

source: Search files
zh_tw: 搜尋檔案

source: Search for projects, issues, etc.
zh_tw: 搜尋專案、議題等等

source: Search merge requests
zh_tw: 搜尋合併請求

source: Search milestones
zh_tw: 搜尋里程碑

source: Search or filter results...
zh_tw: 搜尋或篩選結果…

source: Search or jump to…
zh_tw: 搜尋或轉到…

source: Search project
zh_tw: 搜尋專案

source: Search projects
zh_tw: 搜尋專案

source: Search users
zh_tw: 搜尋使用者

source: Search your projects
zh_tw: 搜尋你的專案

source: SearchAutocomplete|All GitLab
zh_tw: 整個 GitLab

source: SearchAutocomplete|Issues I've created
zh_tw: 我建立的議題

source: SearchAutocomplete|Issues assigned to me
zh_tw: 指派給我的議題

source: SearchAutocomplete|Merge requests I've created
zh_tw: 我建立的合併請求

source: SearchAutocomplete|Merge requests assigned to me
zh_tw: 指派給我的合併請求

source: SearchAutocomplete|in all GitLab
zh_tw: 在整個 GitLab

source: SearchAutocomplete|in this group
zh_tw: 在這個群組

source: SearchAutocomplete|in this project
zh_tw: 在這個專案

source: Secret
zh_tw: 密碼

source: Security
zh_tw: 安全

source: Security Dashboard
zh_tw: 安全儀表板

source: Security Dashboard|Error fetching the dashboard data. Please check your network connection and try again.
zh_tw: 讀取儀表板資料時發生錯誤，請檢查您的網路連線，然後重新嘗試。

source: Security Dashboard|Error fetching the vulnerability counts. Please check your network connection and try again.
zh_tw: 讀取漏洞資訊時發生錯誤，請檢查您的網路連線，然後重新嘗試。

source: Security Dashboard|Error fetching the vulnerability list. Please check your network connection and try again.
zh_tw: 讀取漏洞列表時發生錯誤，請檢查您的網路連線，然後重新嘗試。

source: Security Dashboard|Issue Created
zh_tw: 已建立問題

source: Security Reports|Create issue
zh_tw: 建立問題

source: Security Reports|Dismiss vulnerability
zh_tw: 忽略漏洞

source: Security Reports|More info
zh_tw: 更多資訊

source: Security Reports|Security dashboard documentation
zh_tw: 安全儀表板檔案

source: Security Reports|There was an error creating the issue.
zh_tw: 建立議題時發生錯誤。

source: Security Reports|There was an error dismissing the vulnerability.
zh_tw: 忽略漏洞時發生錯誤。

source: Security Reports|There was an error reverting the dismissal.
zh_tw: 取消忽略時發生錯誤

source: Security Reports|There was an error reverting this dismissal.
zh_tw: 取消忽略時發生錯誤。

source: SecurityDashboard| The security dashboard displays the latest security report. Use it to find and fix vulnerabilities.
zh_tw: 安全儀表板將顯示最新的安全報告。用它來尋找和修補漏洞。

source: SecurityDashboard|Monitor vulnerabilities in your code
zh_tw: 監控程式碼中的漏洞

source: SecurityDashboard|Pipeline %{pipelineLink} triggered
zh_tw: 觸發了管線 %{pipelineLink}

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Select Archive Format
zh_tw: 選擇封存檔格式

source: Select a group to invite
zh_tw: 選擇要邀請的群組

source: Select a namespace to fork the project
zh_tw: 選擇一個命名空間，以複製這個專案

source: Select a template repository
zh_tw: 選擇模板版本庫

source: Select a timezone
zh_tw: 選擇時區

source: Select an existing Kubernetes cluster or create a new one
zh_tw: 選擇一個現有的 Kubernetes 叢集或新增一個

source: Select assignee
zh_tw: 選擇被指派人

source: Select branch/tag
zh_tw: 選擇分支或標籤

source: Select project
zh_tw: 選擇專案

source: Select project and zone to choose machine type
zh_tw: 選擇專案與位置來選擇機器類型

source: Select project to choose zone
zh_tw: 選擇專案以選擇位置

source: Select projects you want to import.
zh_tw: 選擇你想要匯入的專案。

source: Select source branch
zh_tw: 選擇來源分支

source: Select target branch
zh_tw: 選擇目標分支

source: Select the branch you want to set as the default for this project. All merge requests and commits will automatically be made against this branch unless you specify a different one.
zh_tw: 選擇此專案的預設分支。除非有額外設定，否則所有合併請求和提交都會指向此分支。

source: Select the custom project template source group.
zh_tw: 選擇自訂專案模板來源群組。

source: Selecting a GitLab user will add a link to the GitLab user in the descriptions of issues and comments (e.g. "By <a href="#">@johnsmith</a>"). It will also associate and/or assign these issues and comments with the selected user.
zh_tw: 選擇 GitLab 使用者將在議題和留言的描述中新增指向 GitLab 使用者的超連結（例如"由 <a href="#">@johnsmith</a>"）。它還將與所選使用者關聯/分配這些議題和留言。

source: Selective synchronization
zh_tw: 選擇性同步

source: Send email
zh_tw: 傳送電子郵件

source: Send usage data
zh_tw: 寄送使用情況資料

source: Sep
zh_tw: 九月

source: September
zh_tw: 九月

source: Server version
zh_tw: 伺服器版本

source: Service Desk
zh_tw: 服務區

source: Service Templates
zh_tw: 服務模板

source: Service URL
zh_tw: 服務 URL

source: Session expiration, projects limit and attachment size.
zh_tw: 過期工作階段、專案上限與附件大小。

source: Set a password on your account to pull or push via %{protocol}.
zh_tw: 請先設定密碼，才能使用 %{protocol} 上傳或下載。

source: Set a template repository for projects in this group
zh_tw: 為該群組中的專案設定模板版本庫

source: Set default and restrict visibility levels. Configure import sources and git access protocol.
zh_tw: 設定為預設值，並限制可見等級。設定匯入來源和 git 存取連線協定。

source: Set instance-wide template repository
zh_tw: 設定實例範圍的模板版本庫

source: Set max session time for web terminal.
zh_tw: 為網頁終端器設定最長工作階段時間

source: Set notification email for abuse reports.
zh_tw: 為濫用回報設定通知電子信箱。

source: Set requirements for a user to sign-in. Enable mandatory two-factor authentication.
zh_tw: 設定使用者登入的需求。啟用強制性的兩步驟驗證。

source: Set up CI/CD
zh_tw: 設定 CI / CD

source: Set up a %{type} Runner manually
zh_tw: 手動設定 %{type} 執行器

source: Set up a specific Runner automatically
zh_tw: 自動設定特定的執行器

source: Set up assertions/attributes/claims (email, first_name, last_name) and NameID according to %{docsLinkStart}the documentation %{icon}%{docsLinkEnd}
zh_tw: 根據 %{docsLinkStart}這個檔案%{icon}%{docsLinkEnd} 設定斷言 / 屬性 / 聲明 (email, first_name, last_name) 和 NameID

source: Set up your project to automatically push and/or pull changes to/from another repository. Branches, tags, and commits will be synced automatically.
zh_tw: 設定你的專案以自動推送和/或從另一個版本庫拉取變更。分支、標籤及提交將會自動同步。

source: SetPasswordToCloneLink|set a password
zh_tw: 設定密碼

source: SetStatusModal|Add status emoji
zh_tw: 增加狀態表情符號

source: SetStatusModal|Clear status
zh_tw: 清除狀態

source: SetStatusModal|Edit status
zh_tw: 編輯狀態

source: SetStatusModal|Remove status
zh_tw: 刪除狀態

source: SetStatusModal|Set a status
zh_tw: 設定狀態

source: SetStatusModal|Set status
zh_tw: 設定狀態

source: SetStatusModal|Sorry, we weren't able to set your status. Please try again later.
zh_tw: 抱歉，我們無法設定您的狀態，請稍候在試。

source: SetStatusModal|What's your status?
zh_tw: 你的狀態是什麼？

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Share
zh_tw: 分享

source: Share the <strong>%{sso_label}</strong> with members so they can sign in to your group through your identity provider
zh_tw: 與成員分享 <strong>%{sso_label}</strong>，使他們能透過您的身份提供者登入您的群組。

source: Shared Runners
zh_tw: 分享的執行器

source: Shared projects
zh_tw: 已分享專案

source: SharedRunnersMinutesSettings|By resetting the pipeline minutes for this namespace, the currently used minutes will be set to zero.
zh_tw: 透過重設此命名空間的管線執行時間，目前使用的執行時間將會被歸零。

source: SharedRunnersMinutesSettings|Reset pipeline minutes
zh_tw: 重設管線執行時間

source: SharedRunnersMinutesSettings|Reset used pipeline minutes
zh_tw: 重設管線已用時間

source: Sherlock Transactions
zh_tw: Sherlock 交易

source: Show command
zh_tw: 顯示指令

source: Show complete raw log
zh_tw: 顯示完整的原始記錄

source: Show latest version
zh_tw: 顯示最新版本

source: Show parent pages
zh_tw: 顯示上層頁面

source: Show parent subgroups
zh_tw: 顯示上層子群組

source: Show whitespace changes
zh_tw: 顯示空白變化

source: Showing %d event
zh_tw: 顯示 %d 個事件

source: Side-by-side
zh_tw: 並排

source: Sidebar|Change weight
zh_tw: 變更權重

source: Sidebar|None
zh_tw: 無

source: Sidebar|Only numeral characters allowed
zh_tw: 只允許數字字元

source: Sidebar|Weight
zh_tw: 權重

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Sign in / Register
zh_tw: 登入 / 註冊

source: Sign in with Single Sign-On
zh_tw: 透過單一登入進行登入

source: Sign out
zh_tw: 登出

source: Sign-in restrictions
zh_tw: 登入限制

source: Sign-up restrictions
zh_tw: 註冊限制

source: Size
zh_tw: 大小

source: Size and domain settings for static websites
zh_tw: 為靜態網站的大小與網域設定

source: Slack application
zh_tw: Slack 應用程式

source: Slack integration allows you to interact with GitLab via slash commands in a chat window.
zh_tw: Slack 整合允許您透過聊天視窗中的斜線指令與GitLab進行整合。

source: Slower but makes sure the project workspace is pristine as it clones the repository from scratch for every job
zh_tw: 速度較慢，但確保專案工作空間是原始的，因為它為每項工作從頭開始複製版本庫

source: Smartcard authentication failed: client certificate header is missing.
zh_tw: Smartcard 認證失敗：使用者端缺少認證標頭。

source: Snippets
zh_tw: 程式碼片段

source: Something went wrong on our end
zh_tw: 內部發生錯誤

source: Something went wrong on our end.
zh_tw: 發生了錯誤。

source: Something went wrong on our end. Please try again!
zh_tw: 未知錯誤，請重試!

source: Something went wrong trying to change the confidentiality of this issue
zh_tw: 試圖改變這個議題的隱私設定時發生錯誤

source: Something went wrong trying to change the locked state of this %{issuableDisplayName}
zh_tw: 試圖改變 %{issuableDisplayName} 的鎖定狀態時發生錯誤

source: Something went wrong when toggling the button
zh_tw: 切換按鈕時發生錯誤

source: Something went wrong while closing the %{issuable}. Please try again later
zh_tw: 在關閉議題 %{issuable} 時出現問題，請稍後再試

source: Something went wrong while fetching %{listType} list
zh_tw: 讀取 %{listType} 列表時發生錯誤

source: Something went wrong while fetching comments. Please try again.
zh_tw: 讀取留言時發生錯誤，請稍候重試。

source: Something went wrong while fetching group member contributions
zh_tw: 取得群組成員貢獻時發生錯誤。

source: Something went wrong while fetching the environments for this merge request. Please try again.
zh_tw: 讀取合併請求的環境時發生錯誤，請稍候重試。

source: Something went wrong while fetching the projects.
zh_tw: 抓取專案時發生錯誤。

source: Something went wrong while fetching the registry list.
zh_tw: 抓取註冊表列表時發生錯誤。

source: Something went wrong while reopening the %{issuable}. Please try again later
zh_tw: 重新開啟 %{issuable} 議題時發生錯誤。請稍後再試
